គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កើតចេញពីផេះ]
[ភាគទី១៧]
អ្នកដែលប្រឆាំង
ចង់បាន។
ខ្ញុំជាអភិបាលក្រុង Yunzhou ។
ទោះបីអ្នកជារាជទាយាទ
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei ក៏ដោយ
វាត្រូវតែមានហេតុផលដើម្បីចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អភិបាលខេត្ត ស៊ូ អ្នកបំពានតួនាទីរបស់អ្នក
ឃុបឃិតគ្នាក្នុងអំពើពុករលួយ
និង​ស្តុក​ម្សៅ​ខ្មៅ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកមិនអាចអត់ឱនឱ្យបានទេ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកពិតជាមានអណ្តាតប្រាក់។
អ្នកបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំដោយគ្មានភស្តុតាង។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
ស៊ូ ក្វាង
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបានប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនម្សៅខ្មៅ។
ពូ
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ឈីងរ៉ាន
យកកុម្មង់នំដើមទ្រូងទាំងនេះ។
អ្នក​បាន​មក​តាម​វិធី​នេះ។
គ្រាន់​តែ​យក​កុម្មង់​នំ​ដើម​ទ្រូង​មក​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Su Guang មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើដំណើរមួយយប់
ដើម្បីប្រគល់ទំនិញមួយដុំ។
ទំនិញ?
កាំភ្លើងខ្មៅ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
តើអ្នកដឹកជញ្ជូនម្សៅខ្មៅ
ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
កំពុងព្យាយាមដាក់ខ្ញុំ?
ស៊ូ ក្វាង
អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ទោះ​ស្លាប់​ជិត​មក​ដល់​ក៏
​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ទោស​ខ្ញុំ។
ល្អ
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នេះគឺជាបញ្ជីឈ្មោះ Su Guang លាក់ខ្លួន
ក្នុងចំណោមទំនិញ។
អ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ការសរសេរដោយដៃ។
Su Guang អ្នកបានប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នក​ពិត​ជា​បាន​លក់​កាំភ្លើង
​ទៅ​ឲ្យ​រដ្ឋ​សត្រូវ។
អ្នក​មិន​សក្តិសម
​ធ្វើ​ជា​អភិបាល​ទេ។
[គ្រាប់កាំភ្លើងជារបស់បរទេស]
ភស្តុតាងច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅតែមានការពន្យល់អ្វី?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
ទៅ។
តើ​កាំភ្លើង​បាន​មក​ពី​ណា?
និយាយ។
ប្រញាប់និយាយ។
ទុកខ្ញុំចោល!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទាំងអស់។
និយាយ។
ខ្ញុំបានទិញម្សៅកាំភ្លើងទាំងអស់
ពីទីផ្សារងងឹត។
តើថ្នាំពុលដែលប្រើ
ដើម្បីសម្លាប់កងទ័ព Qilin
ក៏ទិញពីទីផ្សារងងឹត?
ព្រះអង្គម្ចាស់បានប្រាប់អ្នករួចហើយ?
តើសៀវភៅគណនីនៅឯណា?
Wanyan Lie ដឹងថាសៀវភៅគណនី
មិនត្រូវបានបំផ្លាញទេ។
សៀវភៅគណនីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានសម្លាប់កងទ័ព Qilin ។
អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក
​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឧត្តមសេនីយ៍ Xiao Zhan ស្លាប់។
តើអ្នកនឹងសារភាពឬអត់?
Wanyan Jin,
អ្នកមិនហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំខ្លាច
សម្លាប់អ្នកមែនទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
យើងមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងហើយឬនៅ?
សៀវភៅគណនីគឺជា
ការការពារតែមួយគត់របស់ Su Guang ។
កញ្ជ្រោងចំណាស់នោះនឹងមិនបង្ហាញវាដោយងាយនោះទេ។
គិតអំពីវិធីផ្សេង។
បាទ។
តើករណីរបស់ Su Guang ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា?
តើគាត់បានសារភាពចំពោះអ្វីទេ?
គាត់បដិសេធមិននិយាយពាក្យ។
ករណីនេះត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
លើគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកឪពុក។
អ្នកអាចទៅបាន។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Su Guang គឺ​ជា​តួអង្គ​សំខាន់
​ក្នុង​ករណី​ទ័ព Qilin។
បើ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត
​ដោយ​គ្មាន​ការ​សារភាព
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច
​លាតត្រដាង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់ Wanyan Lie បាន ​ទេ។
ហើយបញ្ជូនគាត់ដោយផ្ទាល់
ទៅប្លុកប្រតិបត្តិ
ដើម្បីសងសឹកទាហាន
នៃកងទ័ព Qilin ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ទីបំផុតយើងចាប់បាន Su Guang
ប៉ុន្តែនៅតែមិនទទួលបាន
ព័ត៌មានដែលមានប្រយោជន៍ពីគាត់។
តើ​យើង​ពិត​ជា​នឹង
​ប្រហារ​ជីវិត​គាត់​ដោយ​ងាយ​មែន​ទេ?
ឈី...
ពេលនេះ Su Guang ជាប់គុក
សៀវភៅគណនីដែលអាចបញ្ជាក់
ភាពគ្មានកំហុសរបស់ឪពុកខ្ញុំនៅតែបាត់។
ឈីងរ៉ាន
ធានា។
ខ្ញុំនឹងសុំឪពុករបស់ខ្ញុំឱ្យអង្វរអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកគួរតែទៅលួងលោម Feiyi ជំនួសវិញ។
កុំយល់ច្រឡំ។
Su Feiyi និងខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាមិត្ត។
តើមានអ្វីដែលត្រូវយល់ខុស?
មិនថាអ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាល ឬអត់
មិនមែនជាជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមកទីធ្លារបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកដែលមិនមានភារកិច្ចផ្លូវការ
មានពេលទំនេរច្រើន។
អ្នក​រវល់​នឹង​កិច្ចការ,
ហើយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ Qingran
នឹងសោកសៅតែម្នាក់ឯង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​មក​ដើម្បី​លួង​លោម​នាង។
តើអ្នកគិតថានាងកត់សម្គាល់អ្នកទេ?
ឈី
វាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការផ្តោត
លើការស្តារឡើងវិញ។
កុំរស់នៅលើរបស់ដែលមិនគួរ។
កុំសូម្បីតែមើល
នៅអ្វីដែលមិនមែនជារបស់អ្នក។
ទឹកឃ្មុំ
អ្នកពិតជាទាក់ទាញបញ្ហាស្នេហា។
ប៉ុន្តែ
ពួកគេទាំងអស់គឺជាទំនាក់ទំនងមិនល្អ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំកើតមក
ជាមួយនឹងសម្រស់ធម្មជាតិ
និងមុខដូចព្រះច័ន្ទ
ក្នុងចំណោមផ្កា។
អ្នកត្រូវតែរក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ទឹកឃ្មុំ
អ្នកមិនត្រូវការការការពាររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកណាដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក
នឹងសោកស្តាយ។
មិនអីទេអ្នកយល់។
Su Guang ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដាក់​គុក​រួច​ហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកឃើញ Su Guang ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
តើអ្នកកំពុងសុំខ្ញុំទេ?
ហ៊ឹម
បន្ទាប់មកបង្ហាញ
អាកប្បកិរិយាស្មោះត្រង់ជាង។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
សូមមេត្តា។
ឈី
ខ្ញុំគ្មានផ្ទះទេឥឡូវនេះ។
អ្វីៗទាំងអស់ពីគ្រួសារស៊ូ
ត្រូវបានរឹបអូស។
ខ្ញុំមានតែអ្នកទេឥឡូវនេះ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក។
ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង
​តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​?
អ្នកមិនចូលចិត្តដែលខ្ញុំឈឺញឹកញាប់
ហើយ​នាំ​នាង​ត្រឡប់
​មក​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជំនួស​អ្នក
បោះខ្លួនអ្នក
ទៅក្នុងដៃរបស់ Wanyan Jin មែនទេ?
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
មូលហេតុអ្វី?
ការពិតអ្នកបានតាមឋានៈរបស់គាត់
មែនទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​គឺ​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ខ្វល់
​គឺ​អំណាច និង​ឋានៈ។
ឈី
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
នៅ​ពេល...
វាគឺជាជីដូនដែលប្រឆាំងនឹងវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងរៀបចំ
ឱ្យ Su Qingran ជាអ្នកជំនួស។
នេះមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
បើអ្នកពិតជាចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់អ្នកបាន?
ស៊ូ ហ្វៃយី
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំ
កំពុងលេងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
មិនដឹងទាំងស្រុងអំពីអ្វីទាំងអស់?
ជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចទៀត?
សម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំ​ដក​ភ្នែក​របស់ Wen Yueqian
បំផ្លាញមុខរបស់នាង
ហើយបោះនាងចេញពីច្រាំងថ្ម។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Wanyan Qi អូ Wanyan Qi
ឈប់ធ្វើពុត
ជាជនរងគ្រោះស្លូតត្រង់។
កាលនោះ អ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះ Wen Yueqian
តាមរបៀបនោះ
ព្រោះ​អ្នក​មិន​សូវ​ស្រួល ហើយ​មិន​ស្រួល។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកជានរណា។
ឥឡូវនេះអ្នកមាន Su Qingran,
ជាការពិតណាស់ អ្នកបានភ្លេចខ្ញុំហើយ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
មិន​ថា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ឬ​អត់
អ្នកដឹងការពិតប្រសើរជាងអ្នកណា។
Wanyan Qi អូ Wanyan Qi
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
អ្នកពិតជាបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់នាង។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ការគណនារបស់អ្នកនៅតែមកដល់។
ស៊ូ ហ្វៃយី ឥឡូវ​អ្នក​ជា​កូន​ស្រី
​របស់​មន្ត្រី​ថោកទាប​ម្នាក់។
កុំពិភាក្សាថាតើឪពុកខ្ញុំ
យល់ព្រមឬអត់។
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ត្រូវ​រៀប​ការ
​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ,
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក,
អ្នកគ្រាន់តែសមធ្វើជាប្រពន្ធចុង។
ប្រពន្ធចុង?
តើនាងសមនឹងរៀបការ
ក្នុងគ្រួសារយើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពាក្យលើឆ្កែដែលបាត់?
មកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីរីករាយជាមួយផ្កា plum ។
តោះទៅ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ។
រត់,
សូមសង្រ្គោះខ្ញុំ។
លើលោកនេះអ្នកណាពិតប្រាកដ???
???រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ????
មេឃស្ងាត់
ហើយសមុទ្រនិយាយអ្វី???
លើលោកនេះ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំ????
ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពេញទីវាល???
???ផ្តល់អំណោយជូនខ្ញុំព្រិលទឹកកក ???
???ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ???
???គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ???
???នៅតែចង្កៀងមួយភ្លឺ
មិនខ្លាចរលត់???
ពេលវេលាអាចបង្វិលបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ???
អ្នកណាជាអ្នកសម្រេច អ្នកណាមក?
???វា​អាស្រ័យ
​លើ​ការ​គិត​តែ​មួយ ???
???ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ????
???ស្នេហាខ្លី ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ???
ខ្ញុំគូរមេឃជាអ្នកគាំទ្រ???
???ដើម្បី​កំចាត់​សុបិន​អាក្រក់
​និង​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ធូលី​???
???មិនអាចទ្រាំនឹងវាសនា
នៃការបែកគ្នាបានទេ???
???ចម្ងាយ???
[រក្សាសិទ្ធិមាតិកាផ្តាច់មុខ]
[ដោយ Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]